자막은 국가별로 색상별로 구분되어 있으며,
이 설정은 변경할 수 없습니다.
터놓다.
발을 풀어야 합니다.
- 서두르지 마세요.
-천천히 하세요.
안 돼. 조심하세요.
Türkiye 팀은 상황이 좋지 않습니다.
왼쪽에 있는 사람이 균형을 잃었습니다.
그녀는 그것을 잃고 있습니다. 함께 보관하세요.
정말 힘들었습니다.
나는 절대적인 한계에 도달했습니다.
손가락이 마비되면서 시작됐어요.
나는 짜내야했다
모든 힘을 다해 버틸 수 있습니다.
거기 참으세요!
힘내세요, 노노카.
- 조금만 참아, 그게 다야.
-어서 해봐요. 이것보다 더 오래 버틸 수 있어요!
힘내세요. 나는 당신 안에 그것을 가지고 있다는 것을 압니다.
거기 참으세요!
조금만 더 기다리세요. 집중하다!
어서 해봐요! 우리는 당신을 믿고 있습니다!
당신은 이것을 얻었습니다!
힘내세요, 노노카.
괜찮습니다.
-잘했어요.
-좋은 노력이군요.
- 최선을 다했어요.
- 응, 잘했어.
정말 죄송해요.
발을 풀자마자,
그동안 쌓아온 모든 피로
내 다리가 즉시 나를 때렸어요.
그리고 난 떨어졌어
내가 싸움을 시작하기도 전에.
그녀를 보지 마세요. 집중해라, 친구!
-계속 가세요, 아닐.
- 계속 가세요!
그게 다입니다. 몽골 팀을 복사하세요.
아닐, 이건
정확히 몽골팀이 했던 일이죠.
응, 아닐, 그게 다야.
자, 균형을 찾으세요.
-멋지네요.
-응.
그는 균형을 잡고 있다
거의 전적으로 왼쪽 다리에 있습니다.
오른쪽 다리를 곧게 펴세요.
그리고 왼쪽으로 살짝 구부려주세요.
오른쪽 다리를 곧게 펴십시오.
그게 바로 그 사람이 하는 일이에요.
완벽한 형태.
당신은 카멜레온이에요.
그의 모든 움직임을 반영합니다.
그 사람들은 내 모든 기술을 그에게 넘겨주고 있어요.
포즈 좋네요.
그것은 당신의 일입니다. 나는 속일 필요가있다.
해보자, 친구.
50분.
놀라운.
당신은 그것을 죽이고 있어요!
60분.
-브라보.
잘하셨어요!
80분.
잘했어요, Lkhagva-Ochir.
놀라운 균형.
100분.
당신은 잘하고 있습니다.
난 잘 지내고 있지, 그렇지?
난 그럴 줄 알았어
길고 고통스러운 스트레칭이 거기에 있습니다.
그리고 확실히,
허벅지에서 느껴지기 시작했어요.
그 피로를 덜기 위해,
나는 새로운 것을 생각해 냈다.
1분마다 쉬는 자세.
3~4가지 포즈를 번갈아가며 했어요.
그래야 다리에 휴식을 줄 수 있었어요.
그는 좋다. 그는 그것을 고집하고 있습니다.
당신은 최고입니다. 아무도 가까이 오지도 않아요!
너무 쉽습니다.
그 사람 일부러 그러는 걸까
아니면 기진맥진한 걸까요?
그는 가스가 찼습니다.
그는 근육을 쉬게 하고 있습니다.
Çanakkale에는 Mirror Bazaar가 있습니다.
어머니, 저는 적과 맞서 나섰습니다
나는 나 자신에게 동기를 부여하기 위해 노래를 불렀다.
예를 들어 나는 "Çanakkale Türküsü"를 불렀습니다.
그렇게 나는 갇혀 있었다.
나는 여기에 머물고 있어요
내가 죽거나 기절할 때까지.
터키 선수는 자신에게 딱 맞는 자리를 찾았습니다.
와, 그 사람도 꽤 인상적이군요.
- 그 사람들은 밤새 거기 있을 거예요.
- 거의 자리를 잡았어요.
실수로 잡았으면 좋았을 텐데
반지를 양손으로.
응, 그 사람이 자기가 어디에 있는지 잊어버렸으면 좋겠어
그리고 아무 생각 없이 잡아요.
그렇죠, 나도 모르게.
혈류가 부족해서 마비가 됐어요.
나에겐 핀과 바늘이 있었다
그리고 내 손이 마비되었습니다.
그는 핀과 바늘을 얻고 있습니다.
그는 지금 별로 좋아 보이지 않습니다.
몽골 아닐님이 어려움을 겪고 있습니다.
그의 얼굴은 끔찍해 보인다.
Lkhagva-Ochir, 당신은 버텨야 합니다.
나는 나 자신에게만 집중했습니다.
손과 발이 얼음장처럼 차가웠어요.
내 영혼이 내 몸을 떠난 것 같았습니다.
정말 괴로웠어요,
하지만 포기는 나에게 선택 사항이 아닙니다.
당신은 이것을 얻었습니다.
반지에 손이 닿지 않았나요?
-반지를 잡을 뻔했지?
-응.
그게 바로 우리가 바라던 바였어
몽골팀이 그럴 겁니다.
-어서 몽골아, 벌써 무너져라.
-그냥 포기했으면 좋겠어요.
자, 거기에 손을 넣어보세요.
거짓말 안 할게요. 힘들었거든요.
하지만 포기했다면,
나는 결코 그것을 살 수 없을 것입니다.
그때 나는 스스로에게 이렇게 말했습니다.
Türkiye도 고통 받고 있습니다.
-좀 참으세요.
-잠깐만요!
포기하지 마세요.
포기하지 마세요. 계속 버티세요!
나는 기절할 때까지 여기에 머물 예정이다.
그 손, 그 손! 그는 그것을 만졌다.
그는 그것을 만졌다.
방금 만진거 아니었어?
그 손, 그 손! 그는 그것을 만졌다.
-잠깐만요. 움직이지 마세요.
-움직이지 마세요.
그는 반지를 잡았습니다.
-그가 만졌나요?
-네, 그랬어요.
두 손을 잡고 있는 경우 실격
게임이 끝났습니다.
나는 그들에게 보여주었다
우리 몽골인들은 얼마나 강한가.
이번 승리의 의미
현재 세 팀 모두 동점입니다.
그래서 우리는 모두 황홀했어요.
그렇게 져서 마음이 아팠어요.
포즈를 바꾸다보니
부담을 덜어드리기 위해,
내 손이 반지에 잠깐 닿았는데,
하지만 바로 제거했어요.
나는 그 순간 경계심을 풀었다.
나는 팀원들을 심하게 실망시켰습니다.
그렇게 끝나서는 안 됐어요.
잘 싸웠구나, 친구.
공동 1위: 승점 4점
2위를 하려면 몽골 팀이 필요합니다.
네, 그들이 2위를 해야 합니다.
만약 우리가 먼저 들어오고 일본팀이 꼴찌라면
그렇다면 일본은 경쟁에서 탈락한다
바로.
몽골팀은 정말 잘하고 있어요.
최소한,
우리는 일본팀을 이겨야 했어요.
우리가 3위를 차지하게 된다면,
우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없을 거야
왜냐하면 우리는 제거될 것이기 때문이다.
우선 일본을 이겨야 한다.
그럼 몽골을 다루겠습니다.
한 번에 한 걸음씩.
최악의 시나리오
Türkiye 팀이 승리했습니다.
우리는 불안정한 입장에 있다는 것을 알고 있었습니다.
우리는 몰랐으니까
두 번째 게임의 순위,
우리의 생존을 보장하는 유일한 방법
Türkiye를 이기는 것이 었습니다.
더 이상 문제가 아닙니다.
몽골팀을 따라잡다
하지만 Türkiye 팀을 이기는 것에 대해.
결국 우리의 제거가 위태로워졌습니다.
그래서 압력은 차트에서 벗어났습니다.
피지컬: 아시아의 대표팀 경기.
각 나라 대표
자루던지기 경기에 참가하고,
경기장으로 가주세요.
-오게데이!
-가라, 오게데이!
오게데이
전 국가대표 노젓는 선수
저 사람이 우리 노 젓는 사람이에요!
-이토이!
-갑시다!
-이거 알았어요!
전사.
-올라가세요!
스트레스 받지 마세요.
그 두 사람은 당신에게 아무 것도 없습니다.
자루던지기 경기에서는
너는 자루를 던져야 해
당신의 영역에 들어오는 것
다음 상대 구역으로 넘어갑니다.
젠장, 체력이 중요하군요.
Orkhonbayar가 여기서 우위를 점하고 있습니다.
몽골 레슬링 선수
집중적인 근력 훈련을 받습니다.
우리는 말과 씨름하며 자라는데,
그래서 나는 확고한 그립을 얻었습니다.
그 사람이 누구를 상대하는지 보면,
나는 Ogeday가 이번 대회에서 승리할 것이라고 확신합니다.
그는 투르키예 국가대표 노젓는 선수였습니다.
그리고 그는 놀라운 근육 지구력을 가지고 있습니다.
1위를 목표로 해야 했어요.
그것이 내가 집중한 전부입니다.
이 게임은 나를 위해 만들어졌습니다.
야구 훈련의 일환으로,
나는 케틀벨을 사용하여 광범위하게 훈련했습니다.
나도 셀 수 없이 많은 공을 던졌고,
그래서 나는 내 능력을 발휘할 생각에 열중합니다.
이거 완전 그럴거야
Türkiye와의 강점 경기.
우리는 이것을 이길 수 있습니다.
자루 던지기 주문 추첨
어떤 번호를 받았나요?
-예!
오르혼바야르, 오게다이, 요시오
- 이토이, 침착하고 집중하세요.
-좋아요.
괜찮은. 재미있게 보내자.
나는 확신한다.
아닐, 숨을 참아
들어올릴 때 그렇죠?
숨을 참으라고 알림
그게 핵심이니까.
알았어, 숨 쉬도록 신호를 보내줄게.
대표팀전 네 번째 경기.
자루던지기 경기.
일단 휘슬이 불면,
경기가 시작됩니다.
대기하세요.
준비…
물리적: 아시아
8. 강력한 적
준비…
- 잘 던져, 잘 던져.
-잘했어요.
가볍다.
됐어요. 이제 호흡을 조절해보세요.
-그게 다야.
-놀라운.
- 밀어 올려요. 예, 바로 그거예요!
-멋진! 너무 쉽습니다.
- 바로 그거야, 오게데이!
-너무 쉽네요.
첫 번째 투구는 잘 됐다.
예상보다 훨씬 쉬웠습니다.
침착하세요.
그것은 놓칠 것입니다.
-멋진.
-좋고 높습니다.
당신의 투구가 가장 높았습니다.
팀원들이 나를 응원해줬고,
내 투구가 가장 높았다고.
기분이 좋았습니다.
- 그 사람은 오래 가지 못할 거예요.
-그래, 그렇게 되면 지치게 될 거야.
조심하세요, 조심하세요.
주의 깊은.
좋았어, 그는 놓쳤어.
시간은 충분합니다.
-멋진!
-잘했어요.
두 번 놓치고 싶지 않으실 겁니다.
가장 먼저 만든 참가자
가장 많은 실수는 잃을 수밖에 없었고,
그래서 우리는 모두 매우 긴장했습니다.
호흡을 조절하세요.
-그게 다야.
- 정말 아름다웠어요.
-케이크 한 조각!
-완벽한.
서두르지 마세요. 천천히 시간을 가지세요.
훌륭한 던지기.
-젠장.
- 또 가세요.
- 침착함을 유지하세요.
-아직 20초 남았어!
-젠장.
- 또 가세요.
- 침착함을 유지하세요.
-아직 20초 남았어!
아직 20초 남았습니다!
- 수고하셨어요!
- 저기요.
-잘했어요!
- 너무 올랐어요.
내 심장이 가슴 밖으로 뛰쳐나오고 있었습니다.
그의 배경과 체중을 기준으로,
몽골팀이 우위를 점했습니다.
하지만 여기는 피지컬: 아시아(Physical: Asia)입니다.
넌 절대 몰라
여기서 무슨 일이 일어날까요?
네피세, 이건 좀 오래 걸릴 것 같아.
그래도 재미있어요.
즐겁게 지내는 것이 가장 중요합니다.
그것은 당신을 무적으로 만듭니다.
정신을 집중했어요
첫 번째 던지기의 정확성에 대해.
좋아요!
-너무 쉽네요.
-아직 최고였어요.
그것은 지금까지 최고였습니다.
그 모든 피치
야구 시절부터 도움이 될 것입니다.
쟤 집중력이 이상해
던질 때마다.
나도 알아, 그렇지?
그는 너무 잘 지내요.
그는 몽골 팀보다 훨씬 낫습니다.
자루의 무게
이제 늘어날 것입니다.
공이 점점 무거워지네요.
대기하세요.
-네, 바로 거기요.
-좋아 보이네요!
예, 어렵지 않았습니다.
좋아요, 오르혼바야르!
-가자, 오게데이!
-가까울수록 좋습니다.
-엉덩이를 잊지 마세요!
-좋아 보이네요. 호흡을 조절하세요.
엉덩이!
-잘하셨어요.
-잘했어요!
-그는 거의 놓쳤어요.
-괜찮은!
-고생하고 있어요!
-그는 점점 희미해지고 있어요.
알았어, 이토이. 한 번에 해결해 봅시다.
- 여유롭게 가는 것 좀 보세요!
-쉬웠어요!
너무 쉬워요!
늘어난 체중
나에게는 아직 문제가 되지 않았다.
괜찮은.
좋아, 완벽한 투구였어.
들어올리지 말고 드래그하세요!
그는 그것을 끌고 있습니다.
어쩌면 그는 그 무게를 감당하지 못할 수도 있습니다.
던져라.
-놀라운.
-브라보!
그는 그 문제를 해결하기 위해 정말로 애썼습니다.
-그는 거의 성공하지 못했습니다.
-응.
그는 실에 매달려 있습니다.
- 호흡과 엉덩이를 조심하세요.
-엉덩이!
-예!
-괜찮은.
나는 그가 지금 땀을 흘리고 있을 것이라고 확신한다.
-아직 시간이 있어요.
- 서두르지 마세요. 아직 20초 남았습니다.
당황하지 말 것! 아직 시간이 있어요!
한 번만 더 놓치면 끝이에요.
- 좋아요, 그게 다예요.
-브라보.
- 계속 그렇게 하세요.
- 아주 좋아요.
한 번의 실수는 용납할 수 없습니다.
-좋아요. 다른 사람도 놓쳤어요.
-괜찮아요.
-멋진!
호흡을 조절하세요
그리고 엉덩이를 이용해 빨리 놓아주세요.
됐어요.
-더 가까이 다가가세요!
- 비스듬히 서 계시네요.
완전히 돌아보세요.
-더 가까이 다가가세요!
- 비스듬히 서 계시네요.
완전히 돌아보세요.
진정하세요, 아직 시간이 있어요.
잘하셨어요.
-멋진!
-브라보.
- 간신히 끝났어요.
-그는 거의 성공하지 못하고 있어요.
내 생각엔 그 사람이 가진 것 같아
그에게는 10개도 채 안 남았습니다.
당신은 비스듬히 서 있었습니다.
다음에는 완전히 돌아보세요.
알았어요. 계속해서 팁을 받아보세요.
위치를 잡고 완전히 돌아보세요.
- 호흡을 조절하세요.
- 각도를 잘 맞추세요.
그 엉덩이를 사용하여 힘을 실어주세요.
엉덩이.
예, 바로 그거예요!
호흡을 조절하고 엉덩이를 활용해보세요!
브라보!
-브라보!
-아름다운!
물론, 가끔은 던지는 것을 엉망으로 만들 때도 있습니다.
하지만 난 계속 스윙할 거예요
내가 떨어질 때까지.
- 정말 끝내주네요, 챔피언!
- 잘 던졌어요!
밤새도록 버틸 수 있을 것 같아요!
밤새도록 할게요.
쉽게 돈을!
- 이제 그 사람이 익숙해진 것 같아요.
-응.
그는 기술을 다운시켰습니다.
그는 던질 때 3까지 센다.
그는 자세를 조정하고 있다
그리고 약간의 수정을 가했습니다.
터키 선수는 힘든 출발을 했다
많은 실수로,
하지만 그는 제 시간에 맞춰 계속해서 나아갔습니다.
그가 어떻게 그렇게 했는지 정말 놀랍습니다.
괜찮아요.
- 다 괜찮아요.
- 이거 알았어요.
좋은 총이구나, 이토이.
캐논볼 어깨!
-위로!
-해냈어!
좋아, 좋아. 쉬운.
가방 안에 이게 들어있어요.
- 잘 던졌어요!
-평소처럼 잘 됐어요!
당신은 비스듬히 서있습니다, Ogeday.
나머지는 가스로 배출됩니다.
-얼마나 높아졌는지 보세요!
-그는 에너지가 남아있습니다!
위로!
- 해냈어!
-훌륭한 던지기, 오르혼바야르!
가자, 챔피언. 그게 다야.
브라보!
-높은!
-괜찮은!
가져와!
그들은 이 무게로 영원히 갈 것입니다.
한동안 지속될 것입니다.
괜찮은!
네,갑니다.
이러면 더 힘들어질 거야
나머지 두 사람에게는.
이것이 지금 진짜 거래입니다.
-이 시간을 휴식으로 활용하세요.
-숨 쉬다.
쉬세요, 쉬세요.
자루의 무게
-이제 증가할 예정입니다.
-위로?
더 높이 던지고 있잖아
그래서 Türkiye 팀은 어려움을 겪을 것입니다.
대기하세요.
-위로!
-너무 쉽네요.
-멋진!
괜찮은.
-그 사람은 정말 쉽게 해낸다.
-네, 그 사람이 너무 가벼워 보이거든요.
그는 너무 빨리 던진다.
그 사람 점점 좋아지네
무게가 무거워지니까.
-둔근을 조이세요.
-둔근!
정말 잘했어요.
좋은.
-너무 가까웠어요.
- Türkiye 팀이 아슬아슬하게 마무리하고 있습니다.
그는 거의 성공하지 못했습니다.
갑시다.
잠그고 집중하세요. 위로!
괜찮은!
그게 다야, 여분의 키가 있으면 돼!
잘하고 있어, 이토이.
그는 에너지를 낭비하고 있어요
너무 높이 던져서.
그 사람은 당신보다 훨씬 더 많은 노력을 기울이고 있어요.
-좋아 보이네요.
-위로!
위로!
-응!
-그게 다야!
아저씨, "바로 그거예요!"
어서, 오게데이!
다른 사람은 가스가 찼어요.
둔근을 조이는 것을 잊지 마세요.
-둔근을 긴장시키세요.
-위로!
그게 다야!
젠장, 그는 간신히 그것을 극복할 수 있었습니다.
- 이렇게 됐어요.
- 간신히 끝냈어요.
알았어, 알았어!
할 수 있으면 먼 쪽으로 던져라
그리고 일본을 더 힘들게 만들죠.
일본을 이겨야 합니다.
집으로 보내자.
그가 그것을 어떻게 극복하는지는 중요하지 않습니다.
한 나라가 멸망할 것이다
이 게임 후에.
그것이 그토록 긴장하게 만든 이유였습니다.
-괜찮은!
좋은 것!
-둔근을 조여주세요!
-위로!
예!
-응!
-예!
그는 긴장했다.
스트레스 받지 마세요. 아직 시간이 있어요.
그는 곤경에 빠졌습니다.
서두르지 마세요. 15초 남았습니다.
숨 쉬다.
둔근을 긴장시키세요!
그는 긴장했다.
Türkiye 팀이 끝났습니다.
-자, 하나 더!
- 침착함을 유지하세요!
안 돼요. 이제 끝났나요?
이제 당황하지 마세요. 5초 남았습니다.
다섯, 넷, 셋, 둘…
-네!
-예!
야 너랑 일본놈이랑
완전히 Türkiye를 이길 것입니다.
- 높이 던져라!
-멋진! 쉬운.
- 잘 던졌어요.
-그건 완벽했어요!
당신은 여기서 최고예요, 오르혼바야르.
그 사람이 그리워한 적 있나요?
좀 더 멀리 던져주세요.
-괜찮아요. 당황하지 말 것.
-괜찮아요.
다시 가자.
그는 놓쳤다.
조금 더 높이려고 노력하십시오.
팀 전체가 긴장하고 있었습니다.
서 있거나 가만히 앉아 있는 것이 불가능했습니다.
글쎄요, 어떤 선두주자라도 뒤처질 수 있습니다.
나는 그런 일이 일어나는 것을 보았다
이전 시즌에도.
그게 바로 스포츠의 본질이다.
좋은 형태!
다시? 진지하게?
나는 그들이 체중을 늘리기를 바랍니다.
이제 제한 시간이 단축됩니다.
15초까지.
제한 시간이 단축되었습니다.
15초까지!
-15초.
-괜찮아요.
오르혼바야르,
위에서 이렇게 스윙해, 알았지?
엉망으로 만들지 마십시오.
한 번의 실수로 우리는 끝났습니다.
이것은 나에게 유리할 것입니다.
그것은 나를 데려가고 있었다
끝내는 데 10초 정도 걸리고,
다른 두 사람은 약 15를 복용했습니다.
- 한 번만 놓치면 끝이잖아요?
-15초.
이제 한 번만 기회를 얻을 수 있습니다.
당신은 미끄러질 수 없습니다!
- 당신은 이것을 가지고 있습니다.
-자, 이토이!
대기하세요.
-괜찮은!
-위로!
- 4초밖에 안 걸렸어요.
- 그 사람은 4초 만에 끝냈어요.
-쉬운!
- 잘했어요!
좀 속도를 내야겠다고 생각했어요.
-가자, 챔피언!
- 주스 좀 주세요!
-멋진.
-브라보!
- 서두르지 마세요.
-갑시다!
집중하고 위로!
-너무 가까웠나요?
- 네, 조금요.
우리에게 필요한 것은 한 번의 실수뿐입니다.
멋진.
그는 그것을 강화했습니다.
지쳤지만 포기하지 않겠죠?
그가 지면 그건 팀의 몫이다.
이것이 정말로 마지막 기회입니다.
자, 실패해주세요!
한 번의 실수가 우리에게 필요한 전부입니다.
알았어, 알았어.
그는 그 사람을 거의 놓쳤습니다, Ogeday.
나는 보았다.
그는 팔을 흔들고 있습니다. 그들은 총에 맞았습니다.
응, 팔에 총을 맞았어.
오래 끌수록,
그럴수록 우리에게는 더 좋습니다.
그는 단 한 번의 던지기를 놓치면 됩니다.
- 한 번만 놓치면 끝이에요.
-정확히.
이 전체 게임은 다음에 달려 있습니다.
단 한 명의 상대가 던지기를 놓쳤습니다.
우리는 버틸거야
일본이 망할 때까지.
바로 그 자리입니다.
크게 밀어붙여!
- 높이 올려보세요!
-위로!
어서 해봐요. 어서 해봐요.
-멋진!
-잘했어요.
다시 한 번 그는 머리카락으로 그것을 극복했습니다.
나는 속으로 비명을 지르고 있었다.
그때쯤에는 내 신경이 그 사람보다 더 강해졌습니다.
그는 확실히 끈기 있다.
- 그 사람이 뭘 하고 있는지 걱정하지 마세요.
-가자, 이토이!
한 번만 미끄러지십시오.
단지 손이 미끄러졌을 뿐입니다.
그는 실수를 하면 당황할 것이다.
-한 번만 놓치면 그는 더듬거릴 것입니다.
-오른쪽.
갑시다!
당신은 이것을 얻었습니다. 다리를 조심하세요.
괜찮아, 다시 가봐 서두르지 마세요.
예!
-어서, 당황하세요!
- 한 번 더 놓쳤어요!
당신은 이것을 얻었습니다. 침착함을 유지하세요!
스트레스가 엄청 심했어요
시계가 똑딱거리고 있었기 때문이다.
침착함을 유지하세요!
괜찮은!
- 잘했어요.
- 아주 좋아요.
그 속도를 유지하자.
젠장!
그는 미끄러지기 시작했다!
그냥 하던 일을 계속하세요!
-우리가 가장 탄탄하다고 했잖아.
-아주 좋아요!
엉덩이로 밀어내세요!
-브라보.
-브라보!
이제 10초 남았습니다.
점점 무거워지나요?
자루의 무게
이제 늘어날 것입니다.
더 무거워졌습니다.
- 괜찮아요?
-오르콘바야르!
잘 지내요.
이번만큼은 문제 없이 승리하겠습니다.
기회는 한 번뿐이야, 알았지?
한 번에 얻으셔야 합니다.
이것은 나 자신과의 싸움이다.
그럼에도 불구하고,
난 그만두지 않을 거야 왜냐하면
당신은 무슨 일이 일어날 지 결코 알 수 없습니다.
나는 계속해서 팀을 위해 던질 것이다.
당신은 이걸 가지고 있어요, 이토이.
당신의 던지기가 가장 높습니다.
-괜찮은.
-그네!
-놀라운!
-정말 던지는군요!
몽골 대표팀의 투구
예전만큼 높지 않아요.
그는 그것을 가까이 자르고 있습니다.
귀하의 위치를 ​​찾으십시오.
둔근을 사용하고 숨을 쉬며 던지기!
응!
그는 그것을 아주 가까이 자르고 있습니다.
가자, 이토이!
-갑시다!
-집중하다.
지난번처럼요.
-멋진!
괜찮은! 당신은 그것을 분쇄했습니다.
예전처럼 계속하세요.
계속하세요, Ogeday!
당신의 발자국을 찾아보세요.
둔부.
세게 밀어붙여라!
던져라!
-브라보!
-브라보! 계속하세요.
젠장, 겨우 다시 끝났어.
자, 이토이. 조금만 참으세요.
알았어, 집중해.
-갑시다!
- 집중을 유지하세요.
그는 그리워할 것입니다, 그는 그리워할 것입니다.
그의 투구량이 점점 낮아지고 있습니다.
그냥 계속하세요!
당신은 잘 지내요.
자, 챔피언. 발자국을 찾았습니다.
미끄러지세요.
둔근에 불을 붙이세요.
-예!
-그게 다야!
- 간신히 성공했어요.
-알아요, 너무 가까웠어요.
그것은 계속해서 계속되었습니다.
얼마나 오래 걸릴지 궁금했어요
우리는 이것을 계속해야 할 것입니다.
이토이, 이제 인내심의 게임이다.
어서 해봐요!
-갑시다!
-계속 가세요. 집중하다!
-해냈어!
-당신은 너무 잘하고 있어요.
그때쯤엔 연기에 휩싸였지
하지만 나는 이를 악물고 계속 밀었다.
천 번은 더 던졌을 텐데
그게 그랬다면.
첫 번째 스윙을 성공시켜야 합니다.
스윙하고 가십시오!
나는 그것을 극복할 것이라는 데 의심의 여지가 없었습니다.
-위로!
가라, 오게데이!
그의 투구량이 낮아졌습니다.
지금 하고 있는 일을 계속하세요.
당신이 해야 할 일은 그것을 끝내는 것뿐입니다.
방법은 중요하지 않습니다.
-발자국을 찾았어요.
-가자, 오게데이!
바로 그 자리입니다. 둔부.
찾다!
응!
-이거다!
-셋, 하나…
5초.
- 잘했어요! 잘했어요.
- 잘했어요!
Ogeday는 최선을 다했습니다.
그 사람은 거기에 던지고 있었어
한 시간 반 동안.
노크하는 것 같아서 끔찍해요
내 팀이 경쟁에서 탈락했어요.
내 마음을 아프게 해
나 때문에 우리가 잃은 것.
Ogeday는 정말로 끝까지 그의 모든 것을 바쳤습니다.
그의 노력에 감사드립니다.
- 괜찮아요. 훌륭한 작업입니다.
-정말 대단했어요.
끝났습니다!
몽골과 일본은 제거로부터 안전하다
그 순간 우리 팀은
다음 퀘스트로의 진출을 확보했습니다.
Itoi는 일본 대표팀에서 불꽃을 일으켰습니다.
앞으로 더 많은 것이 있습니다
왜냐하면 우리는 아직 공격을 하지 않았기 때문입니다
도쿄돔의 높이.
토템 홀드 매치.
우리는 이제 상위 4위 안에 들었습니다.
우리는 다른 사람들을 쓰러뜨릴 것이다
그리고 가장 먼저 상위 3위 안에 드는 사람이 되세요.
예!
그룹 B 최종 결과
세번째 퀘스트
물리적: 아시아가 종료되었습니다.
Team Türkiye가 탈락했습니다.
물리적: 아시아에서.
각 팀원
이제 그들의 몸통을 파괴할 것이다.
우리의 목표는 승리자로 이곳을 떠나는 것이었습니다.
처음에 말했듯이,
우리는 재미로 여기에 온 것이 아닙니다.
-우리는 터키 사람이에요!
-우리는 강하다!
-준비됐어요!
우리는 자신감이 넘쳤습니다.
우리는 단 한 순간도 의심하지 않았습니다.
우리가 결승에 갈 거라고.
어서, 네피세!
조금만 참으세요. 이것은 아무것도 아니다.
우리는 Türkiye가 이를 증명했습니다.
이번 대회 최고의 경쟁자였다.
정말 영광이었습니다
여러분과 함께 경쟁하기 위해.
모두들 최선을 다해 주셨고,
그리고 나는 감사합니다
당신이 내 옆에 있었다는 것.
여기 있습니다.
알라의 이름으로.
이것은 잔인합니다.
독특한 경험이었어요
그리고 명예롭고 투박한 싸움이었습니다.
정말 놀라웠고 정말 신났습니다.
어깨를 맞대고 싸워서 영광이었어
우리 팀과 끝까지 어깨를 나란히 할 것.
우리는 보여주었다
우리는 용감하고 강한 팀이라는 걸요.
그 일부였다는 자부심
나에게는 충분합니다.
내 생각엔 우리가 만든 것 같아
여기에 몇 가지 좋은 이야기가 있습니다.
우리는 우리 자신과 우리나라를 자랑스럽게 생각했습니다.
우리 이야기는 여기서 끝,
이제 우리 차례야
집으로 가는 비행기를 타려고.
나는 매우 슬프다.
우리의 명예와 자부심
진짜 구타를 당했습니다.
하지만 우리는 진심으로 모든 것을 바쳤습니다.
시청을 중단할 수 있나요?
두 번째 퀘스트가 끝나면?
모두에게 키스를 보냅니다.
하게 되어 기쁘고 자랑스럽습니다.
Team Türkiye의 멤버입니다.
- 하나, 둘, 셋, 투르키예!
우리팀 정말 뭉쳤어요
가족처럼.
나의 멋진 팀원들에게 감사드립니다.
여러분 모두 훌륭한 일을 했습니다.
나머지 분들은
경쟁이 훨씬 쉬울 거예요
이제 우리는 그림에서 벗어났습니다.
행운을 빌어요.
가장 강한 팀이 승리하길 바랍니다.
물리적: 아시아
-사람이 너무 적어요.
-모든 플래그가 아직 여기에 있습니다.
그리고 우리는 4명으로 줄었습니다.
-최종 4위.
-4개가 남았습니다.
그들은 해냈습니다.
-환영.
-안녕.
다시 만나서 반가워요.
느낌이 이상해요
이제 4팀만 남았습니다.
알아요. 우리가 뭔가를 놓치고 있는 것 같아요.
글쎄, 지금은 우리 수가 훨씬 적습니다.
다음에는 누구와 대결하게 될까요?
이제는 모두 똑같습니다.
우리는 죽을 때까지 싸워야 합니다.
참가자의 절반이 사라졌고,
하지만 나에게는 그 방이 너무 비어 있다고 느껴지지 않았다.
나는 그것이 더 비어 있기를 원했습니다.
사실 기다릴 수가 없었어요
나머지를 걷어차려고
경쟁에서 벗어났습니다.
일본팀을 보내볼까?
아니면 다음은 몽골팀 홈인가요?
별로 중요하지 않습니다
-우리가 머무르는 한.
-저는 호주팀이 탈락하고 싶습니다.
응, 그거 좋을 것 같아.
하지만 그들은 너무 강해요.
호주 팀은 정말 강합니다.
나는 그 어느 때보 다 자신감이 있습니다.
육안으로는 사람이 없어요
그것은 우리를 이길 수 있습니다.
난 아직도 움켜쥐고 있어
그들이 가져오기 시작한다고
레슬링 매트.
-롭은 싸우고 싶어해요.
- 신이시여!
물리적: 아시아.
-물리적: 아시아.
-지금 우리에게 어떤 일이 일어날지 궁금합니다.
모든 것을 보는 눈.
8개국 중,
4명이 살아남았습니다.
호주.
대한민국.
몽골리아.
일본.
축하해요 여러분.
성공했습니다.
네 번째 퀘스트를 진행하기 전,
결과를 공개하겠습니다
사전퀘스트 설문조사 중입니다.
설문 조사.
그들이 우리에게 했던 질문이요.
아, 여론조사 같군요.
아, 쏴.
피하고 싶은 참가자는 누구인가요?
일대일 대결에서?
내가 맞서고 싶지 않은 사람은 누구입니까?
이것은 어렵다.
내가 그들을 두려워한다고 말해야 합니까?
나는 생각하려고 노력하고 있습니다.
일대일 경기.
가장 많은 투표를 받은 참가자
이제 공개됩니다.
누구일까요?
나는 사람들이 내 대답을 알기를 원하지 않습니다.
뽑히면 기분 좋을 것 같아요.
그런 것 같아요.
호주팀의
에디 윌리엄스.
거기에는 놀라운 일이 없습니다!
아니요!
내 말은, 넌 어때?
그 사람한테 맞서야 돼?
2대 1이라도 잘리지는 않을 것이다.
그래도 사진은 좋은데, 에디.
화난 것 같아!
-에디.
에디.
그 사람을 어떻게 때려야 하지?
그는 절대적인 단위입니다.
그는 기본적으로 고질라입니다.
내 생각엔 누구도 에디를 능가할 수 없을 것 같아
힘이 들 때.
그러니 저를 그 사람과 짝짓지 마십시오.
당신은 괴물입니다.
-"괴물."
-고질라.
"고질라."
그는 방금 다시 맹세했습니다.
왜 다들 그 사람을 무서워하는 걸까요?
이해가 안 돼요.
아무도 없어요
일대일로 피하고 싶습니다.
나는 기꺼이 누구와도 맞서고 싶습니다.
이제 게임이 시작됩니다
이를 통해 측정할 수 있습니다.
다른 참가자들의 힘.
-힘을 측정해 보세요.
- 게임 이름은
일대일 씨름.
손씨름? 그렇게요?
-팔씨름.
- 형, 내가 말했잖아요.
-팔씨름?
손씨름
밀고 당기는 게임이다
맞잡은 손 사이.
상대에게 강요해야 한다
발을 들다
아니면 이기기 위해 넘어지거나.
매치업이 설정되었습니다.
투표를 바탕으로
사전퀘스트 설문조사 중입니다.
뭐, 아무도 나랑 싸우고 싶어하지 않아?
하지만 난 정말 겁이 나요!
아무도 나에게 투표하지 않아서 좀 짜증이 나네요.
나는 이것이 내가 그때 표를 얻었다는 것을 의미한다고 생각합니다.
표를 얻지 못하는 것은 아프다.
첫 번째는 에디 윌리엄스입니다.
호주 대표팀의…
에디, 에디.
...그리고 김민재
-대한민국 대표팀.
-민재야, 이건 누구나 할 수 있는 게임이야.
어떤 일이든 일어날 수 있습니다.
-갑시다!
-갑시다.
이것은 서사시적인 대결이 될 것입니다.
내 생각엔 에디가 전혀 꿈쩍도 하지 않을 것 같아.
그는 확고할 것이다.
전략적이어야합니다.
-가자, 민재!
- 작고 빠른 움직임이죠?
기다리다.
한 번만 잡으면 그는 "오!"
나는 그의 손을 잡았고,
그리고 그것은 냄비 뚜껑만큼 컸습니다.
그때 나는 깨달았다
그는 단지 다르게 만들어졌다는 것입니다.
그래도 천하장사 챔피언으로서
나는 내 기회에 대해 기분이 좋았습니다.
그는 Eddie가 그를 낳은 것 같습니다.
행운을 빌어요.
가서 가져와.
준비…
가, 에디!
에디는 발을 거의 들어올릴 뻔했다.
그것은 가까웠다.
내 생각엔 민재야, 네가 이길 것 같아.
당신이 가진 것을 그에게 보여주세요, 민재!
에디 윌리엄스가 승리합니다.
수고했어, 민재!
-믿을 수 없는.
- 정말 놀라웠어요.
에너지를 절약하세요.
좋은 노력. 좋은 시도입니다.
젠장, 난 그 사람을 이길 수 없어.
몽골 팀의 Orkhonbayar Bayarsaikhan
맞서 싸울 것이다
일본 대표팀의 이토이 요시오.
저 대포알 어깨를 보세요.
그는 늠름하고 어깨가 크다.
와, 그 사람 정말 인상적이네요.
그는 엄청나게 강해 보인다.
준비…
오르콘바야르 바야르사이칸이 승리합니다.
그는 단지…
똑바로 그를 끌어내렸습니다.
그것은 나쁜 매치업이었습니다.
강한!
호주 팀의 에디 윌리엄스
-어서, 에디.
-그리고 오르혼바야르 바야르사이칸
몽골팀 소속.
그들의 체중 차이를 보세요.
-70kg 차이가 나겠네요.
-오르콘바야르가 옆에서 보면 작아 보이는데.
부상을 입지 마십시오.
준비…
- 근처에도 아무도 안 와요.
-그 사람은 너무 강해요.
그는 거의 바닥에 시멘트로 붙어 있습니다.
호주 팀의 Eddie Williams가 승리합니다.
그래, 잘했어, 얘들아.
그는 완전 짐승입니다.
그룹 B.
호주 대표팀의 로버트 휘태커
맞서 싸울 것이다
대한민국 대표팀의 아모티.
아모티!
어서, 아모티. 보여주세요!
내가 그 사람을 이긴다면 그건
-내가 UFC 선수를 이긴 적이 있죠?
-전적으로.
휘태커가 이걸 갖고 있어.
내 베팅은 휘태커에게 있다.
나는 휘태커를 TV에서만 본 적이 있었는데,
그래서 나는 그와 씨름하게 되어 기뻤습니다.
하지만 당연히 의심했지
내가 그 사람 같은 UFC 파이터를 이길 거라고
힘겨루기 대회에서.
휘태커가 가겠다
그와 함께 바닥을 닦으세요.
응, 내가 이길 거야. 물론이죠.
물론이죠.
준비가 된…
아모티가 승리합니다.
좋아, 그는 UFC 챔피언을 이겼어.
휘태커가 들어갔는데 이렇게 갔어요.
그거 알아? 그는 교활한 사람입니다.
그는 나를 놀라게 했다.
작은 교활한 놈.
휘태커, 물어보나요?
글쎄, 나는 한 손으로 그를 쓰러 뜨렸다.
몽골 팀의 Enkh-Orgil Baatarkhuu
일본 대표팀의 오카미 유신.
이것을 잃을 수는 없습니다.
상대가 작습니다.
당신이 잃을 방법은 없습니다.
UFC 대 UFC 입니다.
그는 큰 사람과 맞서고 있습니다.
체급 차이를 보세요.
당신은 결코 모르기 때문에
그 몽골 남자는 꽤 끈기가 있어요.
그는 완전 와일드 카드입니다.
준비…
오카미의 베이스는 정말 좋습니다.
응, 그 사람은 아주 좋고 낮은 사람이야.
정말 멋지고 넓은 스탠스입니다.
둘 다 너무 강해요.
힘만으로는 그것을 자르지 못할 것입니다.
그들은 너무 목과 목입니다.
우리는 꽤 균등하게 일치했습니다.
나는 이것을 이길 좋은 기회를 가졌습니다.
좋아요, 그렇죠. 당겨, 오카미!
이것은 재미있는 것입니다.
이것은 정말 재미있는 것입니다.
웃긴 이유는
사이즈 차이가 너무 많이 나는데,
-하지만 강점은 일치합니다.
-응.
세 시간!
정말 공평한 전투입니다.
오카미 유신이 승리합니다.
대한민국 대표팀의 아모티
맞서 싸울 것이다
일본 대표팀의 오카미 유신.
아모티가 찢어졌어.
- 그 사람 맞죠?
-그 사람 정말 대단해 보여요.
-WHO?
-아모티.
아니, 어서. 아모티 팬클럽을 끊으세요.
유신은 우리 남자야.
우리는 여기 없어
Amotti 사랑 축제를 위해, 알았지?
가서 두 번째 UFC 선수를 쓰러뜨리세요.
가자, 유신.
가자, 아모티.
거기 손은 무슨 일이야?
죄송합니다.
레드카드!
이건 좋지 않아요.
힘을 잃지 마세요!
좋아요.
당신은 나를 한 번 때렸어요.
그러니까 내가 한 번 때려줄게.
아니, 아니.
그 사람이 그를 다시 때리고 싶었나요?
준비…
일본 대표팀의 오카미 유신이 승리했습니다.
휴양을 위한 여행이었음에도 불구하고
난 아직도 에디를 이기고 싶었어
그러면 우리의 자신감이 손상되지 않을 거에요
실제 경쟁에서.
아직 테크닉이 있는 줄 알았기에...
그는 그를 너무나 쉽게 끌어당겼다.
그는 강하다.
그냥 일종의 승리입니다.
나는 그에게 충분한 시간을 주지 않았다
전략을 생각해 보는 것까지요.
그 사람이 그 사람을 그렇게 데려갈 수는 없잖아요.
그것은 순식간에 끝났습니다.
그게 어떻게 가능합니까?
마치 어린 아이를 둔 어른 같았어요.
호주 팀의 에디 윌리엄스
최종 라운드에서 승리했습니다.
정말 미친짓이군요.
다시한번 생각났어요
그 사람이 얼마나 강했는지,
육체적으로나 정신적으로나.
-모두가 옳았습니다.
-확실히.
당신이 가장 무서웠어요.
그러니 Strongman을 의심하지 마십시오.
우리는 강해질 수 있고 건강해질 수 있습니다.
이제 게임이 시작됩니다
이를 통해 측정할 수 있습니다.
다른 참가자들의 힘.
또 다른 게임.
이 게임은 수직 점프라고 불립니다.
수직 점프?
수직 점프는 기본적으로
Sargent 점프.
여기가 성빈이의 조타실이죠?
성빈이의 게임입니다.
왜 수직인가? 수평으로 만드세요.
당신은 허용됩니다
각 높이에서 두 번 시도합니다.
두 번의 시도.
이제 각 국가에서 선택합니다.
게임의 대표자 1명.
어서, 이것은 당연한 일입니다.
내 말을 표시해 두세요.
여기엔 아무도 없어
성빈보다 점프를 잘하는 사람.
윤성빈
전 국가대표팀 스켈레톤 레이서
이제 성빈이 빛날 시간이다.
누가 플레이할까요?
우리는 하나를 선택합니다.
나 아니면 당신?
나 아니면 엘로니.
엘로니, 키가 더 크네요, 형.
엘로니, 그게 당신이겠죠, 그렇죠?
엘로니 아닌가요?
키 때문에요.
그것은 큰 차이를 만듭니다.
점프 훈련도 많이 했고
이번 대회를 위해.
Eloni는 키가 큰 장점도 있습니다.
당신이어야 해요.
노력이 덜 들겠죠
당신은 키가 크니까요.
나는 팀에서 키가 가장 크다.
그리고 농구선수가 되어서
높이 뛸 수 있는 사람은 나뿐이었다.
카츠미가 있어요.
- 꼭 해야 하나?
-할 수 있어요.
수영할 때 점프하는 거 맞죠?
응, 수영장으로.
나는 최선을 다하고 싶다
정말 내 매력을 뽐내요.
수직 점프에 참가하는 참가자들,
센터로 와주세요.
그는 가장 키가 작습니다.
가장 짧은 사람으로 먼저 들어옴
전설적일 겁니다.
거기 있는 사람은 누구나 점프할 수 있어요.
수직 점프 참가자.
호주 대표팀의 Eloni Vunakece.
일본 대표팀의 나카무라 카츠미.
대한민국 대표팀 윤성빈.
몽골 대표팀의 둘구운 엔크바트(Dulgun Enkhbat).
럭비 선수는 점프할 수 있을 것 같아요.
럭비 선수는 점프할 수 있습니다.
그는 정말 폭발적일 수 있습니다.
수영선수는 잘 모르겠네요.
난 더 걱정돼
농구선수에 대해서.
성빈이가 점프하는 모습을 직접 보고 싶네요.
응, 나도 사실 관심이 있어.
300cm 수직 점프.
300cm?
그 사람은 이걸 잃지 않을 거에요, 그렇죠?
Eloni는 말 그대로 재미를 위해 이 작업을 수행합니다.
- 그는 점프해서 물건에 접근하려고 합니다.
-응.
나도 알아, 그게 내가 그 사람에게 보낸 이유야.
쉽게 돈을 벌어, G!
이건 농담인가요?
괜찮을 거예요!
할 수 있어요.
팔을 사용하세요.
응! 좋은 점프!
더 높이 올라갈 수 있습니다.
안 돼요!
방금 무슨 일이 일어났나요?
응! 네가 점프하는 걸 보는 게 정말 좋아, 형제.
-그는 너무 떠다니는 것 같죠?
-그는 너무 떠다니는 사람이에요.
가다! 당신은 이것을 얻었습니다!
응!
320cm.
320?
힘든 일이 될 것입니다.
이것은 팩을 제거하는 것입니다.
돈은 쉽게 벌어요, 론스.
풀 점프, 좋은 터치.
놓치지 마세요.
아냐, 그 사람은 해냈어.
그것은 예상치 못한 일이었습니다.
-하나 더.
- 좀 더 드려야 할 것 같아요.
아, 셔츠 벗어!
이렇게 하면 효과가 더 좋습니다.
-그게 꼭 필요한가요?
-이거 놓치면 끝이에요!
-좀 더 줘, G!
-가자, 형!
그냥 때릴게요
내가 가진 모든 것을 가지고
그리고 그것으로 충분하길 바랍니다.
가자, 형.
내가 만졌어!
그가 그것을 만졌어요! 응, 그 사람이 만졌어.
-응! 어서 해봐요!
-예!
보다? 셔츠를 벗고,
그리고 그것은 더 잘 작동합니다!
나는 그의 체격을 가진 사람을 믿을 수 없었다
그렇게 뛰어오를 수도 있어요.
그는 완전히 다른 종 같았습니다.
그는 정말 대단한 사람이에요.
이건 미친 짓이야.
할 수 있어요!
-할 수 있어요.
-할 수 있어요!
내가 이것을 할 수 있는 방법은 없습니다.
괜찮습니다.
보세요, 그 사람은 근처에도 없어요.
최소 20cm 정도 떨어져 있습니다.
셔츠를 벗으세요.
셔츠를 벗으면 더 좋아집니다.
간다!
-가서 가져와, 카츠미!
-갑시다!
이거 정말 부수고 싶었어요.
나는 그것을 할 수 있는 다리 힘이 있다는 것을 알았습니다.
그는 더 높이 올라갔습니다.
-그는 더 높이 올라갔습니다.
- 더 높았어요.
응 320cm였지...
나는 해낼 수 있을 거라 생각했는데,
하지만 너무 높았어요.
내 손이 닿지 않는 곳에 있었어
단 몇 센티미터라도.
젠장.
대체 뭐야? 너무 높아요.
자, 성빈 씨.
윤성빈 보여주세요!
성빈에게도 이건 너무한 일이다.
그는 완전히 성공할 것입니다.
맙소사!
그 점프는 미쳤다.
할 수 있어요!
찢어버려, 형!
너무 좋아요!
- 보여주세요!
-성빈 보여주세요!
어서, 성빈아! 당신이 할 수 있다는 것을 보여주세요!
그는 그것을 할 것이다. 나는 그가 그것을 얻은 것 같아요.
정말 너무 높아요.
너무 가까워요!
닿을 수 있을 것 같았는데,
하지만 나는 그럴 수 없었다.
그는 아직도 해냈어
파란색 막대의 중앙으로 이동합니다.
- 키에 맞춰서 맞췄어요.
-네, 키 차이가 30cm나 되네요.
몽골리아!
- 그는 성공할 거예요.
- 응, 그 사람은 할 수 있어.
그것은 완전히 가능해 보였습니다.
조금만 더!
다시 가세요. 완전한 도달을 하세요.
아, 젠장.
갑시다!
봐, 응?
당신은 셔츠를 벗고,
매번 작동합니다. 보다?
나는 이것을 소유할 것이라고 생각했다.
나는 정말 당황스러워요.
첫 번째는
호주 대표팀의 Eloni Vunakece.
예!
저 사람이 바로 우리 아들이야!
갑시다!
이는 호주의 2연승이다.
-그들은 모든 것에서 첫 번째입니다, 그렇죠?
- 그렇죠.
-오른쪽?
-예.
남은 4개국 중,
그건 고통스러울 정도로 명백해
호주가 가장 큰 위협이라고요.
우리는 그들을 이길 수 없습니다.
불가능합니다.
나는 가장 높은 점퍼입니다
모든 아시아 국가에서요.
아시아 최고 점퍼 엘로니 부나케체.
이제 시작하겠습니다
Physical: Asia의 네 번째 퀘스트입니다.
갑시다!
- 알았어.
-어서 해봐요!
참가자,
경기장으로 입장해주세요.
여기 있습니다. 간다!
-해보자!
-괜찮은!
인생의 마지막 30초!
속도를 조절하세요! 어서 해봐요!
자막 번역: Jee Butcher